'TIDAK!'
'Aku tidak ingin kamu mengambil
satu langkah pun ke depan.'
'Tidak ada tempat bagimu
dalam hidupku atau di kamarku.'
'Aku belum bertemu dengan
menantu perempuanmu.'
'Aku akan memperkenalkanmu padanya.'
'Kiara Veer Singh Rajawat!'
Apa yang terjadi padaku, Dewi?
Mengapa saya terus menangis sepanjang waktu?
Mengapa saya menjadi sedih?
Saya merasa takut.
Saya benar-benar sendirian.
Veer, aku tahu apa yang
sedang kamu alami saat ini.
Tapi aku pun merasa tidak
nyaman berada di ruangan ini.
Pilihan apa lagi yang saya punya?
Mana mungkin aku bisa
mengelak dari pertanyaan Bibi Malini
di depan semua orang?
Bagaimana saya menjelaskan
bahwa saya tinggal di kamar tamu?
Seharusnya aku menghindari pertanyaannya.
Ini adalah kesalahan saya.
Maafkan aku, Veer.
Aku tahu kamu merasa canggung.
Dan di sisi lain, Rani yang malang...
Dia pasti merasa sangat buruk.
Tidak, Kiara.
Silakan.
Saya mengerti.
Baik kamu maupun Rani tidak bertanggung jawab
untuk apa yang sedang terjadi.
Jadi, Anda tidak perlu meminta maaf.
Sebenarnya, aku harus...
Saya seharusnya mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang saat itu.
Namun demikian,
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Saya akan berbicara dengan Yang
Mulia dan menyelesaikan semuanya.
Kamu tidak perlu khawatir
tentang apa pun, Kiara.  Oke?
Membelok!
Dengarkan aku dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Kiara, aku...
Veer, silakan masuk.
Kiara...
Duduk di sini.
Tolong duduk.
Anda tahu jika Anda berbicara
dengan Yang Mulia sekarang,
itu hanya akan
menciptakan keributan.
Dan Yang Mulia baru saja kembali.
Jadi, menurutku kita tidak perlu
membuatnya kesal sekarang.
Dan kami berteman.
Saya tahu bahwa untuk saat ini, Anda
sudah menikah dengan orang lain...
Selain semua hal,
kita masih berteman.
Dan aku percaya padamu.  Jadi, aku
tahu kamu tidak akan melakukannya
cobalah menjadi terlalu tampan denganku.
Itulah mengapa
kamu bisa tidur di tempat tidur.
Saya akan tidur di sofa.
TIDAK.
Anda tidak perlu tidur di sofa.
Saya akan tidur di sofa,
Anda bisa tidur di tempat tidur.
Saya pikir Anda tidak akan pernah bertanya!
Minumlah jus.
Anda menjaga kesehatan semua orang.
Pertama, Anda perlu menjaga milik Anda.
Kiara, aku tidak mau
minum jus.  Harap sisihkan.
Miliki sedikit.
Kiara, tidak apa-apa.
Maafkan aku, Kiara.  Sebenarnya...
Jusnya tumpah ke tempat tidur.
Silakan tidur di sofa malam ini.
Bagaimana denganmu?
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saat itu, saya ingat saya harus melakukan
sesuatu.  Jadi, saya akan melakukan itu.
Silakan tidur di sini.
Selamat malam.
Oh tidak!  Seluruh rencanaku gagal!
Rajeshwari.
Saya tahu hal-hal seharusnya
tidak terjadi seperti yang terjadi.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa kalian semua bereaksi berlebihan?
Karena ini serius, Bu.
Tidak, Vikram.
Ini tidak serius.  Ini sudah tua.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya,
dan saya mengatakannya lagi.
Aku tidak akan menerima
putri Ramu sebagai menantuku.
Apakah kita menerimanya atau tidak,
bukanlah pertanyaannya, Rajeshwari.
Apa yang terjadi adalah takdir mereka.
Tuhan ingin Veer dan Rani
terikat dalam pernikahan.
Tapi ini bukan kuil, Ibu Suri.
Ini adalah rumah kami.
Dan di sini, segalanya akan
terjadi sesuai keputusanku.
Tentu saja.
Ini rumahmu.
Dan semuanya selalu
terjadi sesuai keinginan Anda.
Kiara dan Veer bertunangan.
Kami sedang membuat
persiapan untuk pernikahan mereka.
Semua itu benar.
Namun begitu pula yang terjadi setelahnya.
Dan kita tidak bisa menyangkal kebenarannya.
Baiklah.
Jadi, fakta bahwa aku memperkenalkan Kiara
sebagai menantu perempuanku kepada semua orang,
juga bisa dianggap sebagai takdir.
Itu bukan takdir, Rajeshwari.
Ini adalah ketegaranmu.
Dan kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang kamu lakukan
salah.
Dan kamu salah mengirim
Kiara ke kamar Veer.
Anda perlu mengendalikan situasi
sebelum menjadi tidak terkendali.
Karena ketika kebenaran terungkap,
yang pada akhirnya akan terjadi,
reputasi keluarga kita
akan sangat menderita.
Dan Rani... Bagaimana
kita menatap matanya?
Tolong, Ibu Suri!
Seseorang harus khawatir
tentang menatap mata seseorang
hanya jika mereka termasuk
dalam kelas dan status kita.
Dan tidak ada yang memikirkan Kiara.
Bahkan dia telah
menghadapi kejutan besar!
Dan kalian semua hanya
mengkhawatirkan Rani.
Meski begitu, Kiara
setuju untuk membantuku.
Dia tidak membiarkanku merasa
malu di depan keluarga Pangeran Jai.
Dia tidak membantu kita, ibu.
Dia punya agenda lain.
Bibi Padmini terlalu toleran terhadapnya.
Aku ingin tahu apa yang dia ajarkan padanya.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Bab Kiara ditutup.
Mungkinkah Anda menggunakan...
- Vikram.
Saya tidak ingin mendengar atau
mengatakan apa pun tentang Padmini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda saya sangat tidak bermoral
bagaimana mengirim Kiara ke kamar Veer?
Keadaan memaksa saya
untuk mengirimnya ke kamarnya.
Tapi, Vikram,
kamu harus ingat
bahwa aku adalah ibumu.
Namun, kamu menghakimiku!
Sayangnya,
kamu masih belum
tahu seperti apa ibumu.
Ibu Suri, kuharap
kamu tahu orang seperti
apa aku sebenarnya.
Dan saya yakin Anda tahu bahwa saya
melakukan segalanya secara terbuka.
Menikam seseorang dari
belakang bukanlah gayaku.
Tenang, Rajeshwari.  Vikram hanya...
- Tidak, Digvijay.
Setiap orang perlu mengetahui hal ini.
Saya melakukan semua ini hanya demi
masa depan Nandini.
Dan jika aliansinya hancur
karena Rani,
Saya tidak akan mengizinkannya.
Nandu!  Kamu ada di mana?
Lihat apa yang kuberikan untukmu!
Nandini!
Oh begitu.  Sang
putri sedang mandi.
Aku juga harus menyegarkan diri.
Setelah aku memberinya cincin itu,
Saya akan mendapatkan ciuman darinya.
Oh!  Putri hatiku!
Terimalah hadiah ini.
Anda benar-benar pembohong besar!
Anda!  Apa yang kamu
lakukan di kamar mandi Nandini?
Kamu bilang padaku bahwa kamu mencintaiku.
Kamu bilang aliansimu dengan
Nandini hanya untuk penampilan.
Champa, sayangku.
Coba dan pahami.
Aku perlu melakukan ini untuk
membuat Nandini bahagia.
Kembalikan itu padaku!
Saya perlu memberikannya kepada seseorang.
Ini milikku.
Kembalikan padaku!
Aku sudah bilang.  Uang ini milikku!
Mengembalikannya!
Aku akan... Aduh!
juara!
Menjijikkan!  Minggir!
Biarkan aku bangun.
Nandini, akhirnya kamu sampai di sini!
Lihat apa yang kuberikan untukmu!
Kamu bilang kamu menginginkan
cincin dengan batu merah.  Lihat ini.
Saya pikir kamu ada di kamar mandi.
Saya tidak tahu apa
yang dia lakukan di sana.
Dan kemudian... Aku terpeleset...
Ada begitu banyak kebingungan.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Itu adalah pencukuran yang ketat.
Anda perlu berhati-hati.
Terutama dari bantuan yang disewa.
Anda tidak bisa mempercayai mereka.
Kenapa kamu masih disini?
Bersihkan kekacauan ini.  - Ya.
Anda yakin Anda baik-baik saja.  Benar?
- Ya.
Cincin ini.
Empat ratus tiga puluh enam.
Dibagi delapan.
Kalikan hasilnya dengan tujuh belas
dan tambahkan delapan puluh satu.
Itu sama dengan...
Dimana itu?
Rani.
Bisakah Anda membantu saya
mengerjakan soal matematika ini?
Sepertinya saya tidak bisa memecahkannya.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya ingin menjadi seorang insinyur.
Saya ingin belajar.
Rani!  - Ya.
Pertanyaan saya...
Rani.
Anda dapat memecahkan masalah
matematika apa pun dalam hitungan detik.
Apa yang salah sekarang?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Pinku.
Semuanya terbalik!
Otakku benar-benar sibuk.
Saya merasa seolah-olah,
Saya tidak dapat melepaskan
ikatan di kepala saya.
Saya tidak mampu menyelesaikan
permasalahan hidup saya.  Bagaimana bisa...
Bagaimana cara menyelesaikan
soal matematika ini?
Tapi ada apa, Rani?
Apa yang telah terjadi padamu?
Kenapa kamu menangis, Rani?
Apa masalahnya?
Aku tidak ingin tinggal
di sini lagi, Pinku.
Saya tidak suka di sini.
Saya ingin kembali ke desa kami.
Saya ingin ayah dibebaskan
dari penjara dan kembali ke rumah.
Oh!
Saya sangat konyol.
Saya mengoceh tanpa alasan.
Anda harus fokus pada studi Anda.
Lupakan semua ini.
Rani, aku akan mengurus studiku.
Tapi siapa yang akan menjagamu?
Lihat ini.
Ini adalah pintu masuk
Perguruan Tinggi Teknik Varanasi.
Sudah di sini sejak empat hari.
Tapi Anda bahkan belum melihatnya.
Ayo.  Isilah.
Kenapa kamu khawatir, Pinku?
Aku ingat.  Hanya
saja saya sedikit sibuk.
Karenanya, tanggal terakhir penyerahannya
tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
Anda salah.
Besok adalah kencan terakhir.
Apa yang salah denganmu?
Silakan isi.
Dan Anda harus
menyerahkannya besok.
Baiklah.  Saya akan mengisinya.
Anda terus belajar.
Saya akan mengisinya.
'Jangan berhenti belajar.'
'Putriku lulus dengan gemilang!'
'Saya ingin Anda mendaftar di
universitas terbaik di Varanasi.'
'Rani.'
'Jangan pernah kehilangan pandangan'
'impianmu.'
Aku sangat merindukanmu, ayah!
Aku ingin... Aku ingin memelukmu.
Aku ingin menangis sepuasnya.
Aku akan segera datang menemuimu.
Pangeran Jai bodoh
itu memberimu uang ini
untuk tutup mulut.  Benar?
Apakah Anda harus ikut
campur dalam urusan saya?
Ini bukan urusanmu.
Uang ini milikku.
Champa, sudah kubilang padamu.
Suatu hari nanti, Anda
akan menyesalinya.
Anda membuat kesalahan
dengan mempercayai Pangeran Jai.
Dia tidak setia kepada siapa pun!
Hubunganku dengannya
bukan urusanmu.
Mengapa kamu menjadi begitu cemburu?
Jangan terlihat kaget.
Andalah yang menginspirasi
saya untuk berani.
Kalau tidak, saya dulu berpikir
itu satu-satunya pekerjaan kami
adalah menyapu debu dari
bawah tempat tidur bos kami.
Tapi melihat kemajuan
yang Anda buat, saya sadar
bahwa jika seseorang memainkan kartunya dengan baik,
seseorang dapat dengan mudah
menemukan tempat di antara mereka.
Dengar, Champa.
Saya tidak peduli jika Anda menemukan tempat
untuk diri Anda sendiri di antara mereka.
Tapi apa yang kamu lakukan
dapat menghancurkan hidup Putri Nandini.
Anda dipekerjakan oleh keluarga ini.
Apakah Anda tidak mempunyai tanggung
jawab terhadap kesejahteraan mereka?
Anda sudah mendapatkan emas.
Dan sekarang Anda sedang berkhotbah kepada saya!
Saya tidak menghancurkan hidup siapa pun.
Faktanya, saya mencoba
membuat hidup saya lebih baik.
Bagi Kiara, masalah itu
akan terselesaikan
dalam beberapa hari.
Dan kemudian, Anda sekali lagi akan
menjadi menantu perempuan kerajaan.
Bagaimana dengan saya?
Saya tidak ingin mencuci piring
kotor mereka sepanjang hidup saya!
Champa, aku...
Saya tahu Anda tidak
bahagia dengan hidup ini.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
Saya yakin Anda akan mengungkap
Pangeran Jai di hadapan semua orang.
Tapi sampai saat itu,
Saya meminta Anda untuk tidak melakukan apa pun
agar kamu menyesal di kemudian hari.
Jika tidak, Anda adalah
wanita yang cukup cerdas.
Betapa bodohnya aku!
Saya lupa mengisi formulir saya.
Besok adalah kencan terakhir.
Saya akan segera mengisinya.
Dimana penanya?
Oh!  Saya lupa di dapur ketika
saya sedang menyeimbangkan buku.
Dimana aku menyimpan penaku?
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
'Dewi sayang!  Siapa orang ini?'
'Bencana baru apa
yang akan menimpa kita?'